Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/authorization_services.po
Languages: ja_jp

source: Frequently, resources within an application can be categorized (or typed) based on the data they encapsulate or the functionality they provide. For example, a financial application can manage different banking accounts where each one belongs to a specific customer. Although they are different banking accounts, they share common security requirements and constraints that are globally defined by the banking organization. With typed resource permissions, you can define common policies to apply to all banking accounts, such as:
ja_jp: 多くの場合、アプリケーション内のリソースは、カプセル化したデータまたは提供する機能に基づいて分類（またはタイプ指定）できます。たとえば、金融アプリケーションは、ある特定の顧客が属している異なる銀行口座を管理することができます。それらは異なる銀行口座ですが、銀行組織によって全体的に定義される共通のセキュリティー要件および制約を共有します。タイプ付きのリソース・パーミッションを使用して、以下のようなすべての銀行口座に適用する共通ポリシーを定義することができます。

source: Only the owner can manage his account
ja_jp: オーナーのみが自分のアカウントを管理できます。

source: Only allow access from the owner's country and/or region
ja_jp: オーナーの国や地域からのアクセスのみを許可します。

source: Enforce a specific authentication method
ja_jp: 特定の認証方法を強制します。

source: To create a typed resource permission, click <<_permission_create_resource_apply_resource_type, Apply to Resource Type>> when creating a new resource-based permission. With `Apply to Resource Type` set to `On`, you can specify the type that you want to protect as well as the policies that are to be applied to govern access to all resources with type you have specified.
ja_jp: タイプ付きのリソース・パーミッションを作成するには、新しいリソース・ベースのパーミッションを作成するときに、<<_permission_create_resource_apply_resource_type, Apply to Resource Type>>をクリックします。 `Apply to Resource Type` を `On` に設定すると、保護するタイプと、指定したタイプのすべてのリソースへのアクセスを制御するために適用されるポリシーを指定できます。

source: Example of a typed resource permission
ja_jp: タイプ付きのリソース・パーミッションの例

source: Creating scope-based permissions
ja_jp: スコープベースのパーミッションの作成

source: A scope-based permission defines a set of one or more scopes to protect using a set of one or more authorization policies. Unlike resource-based permissions, you can use this permission type to create permissions not only for a resource, but also for the scopes associated with it, providing more granularity when defining the permissions that govern your resources and the actions that can be performed on them.
ja_jp: スコープベースのパーミッションは、1つ以上の認可ポリシーのセットを使用して保護する1つ以上のスコープのセットを定義します。リソースベースのパーミッションとは異なり、このパーミッションのタイプを使用して、リソースだけでなく、それに関連付けられたスコープのパーミッションを作成し、リソースを管理するパーミッションとそれらに対して実行可能なアクションを定義する際に、より詳細な情報を提供します。

source: To create a new scope-based permission, select *Create scope-based permission* from the *Create permission* dropdown.
ja_jp: 新しいスコープベースのパーミッションを作成するには、 *Create permission*ドロップダウンから *Create scope-based permission* を選択します。

source: Add Scope Permission
ja_jp: スコープ・パーミッションの追加

source: Restricts the scopes to those associated with the selected resource. If none is selected, all scopes are available.
ja_jp: 選択したリソースに関連付けられているものにスコープを制限します。選択されていない場合は、すべてのスコープを使用できます。

source: Defines a set of one or more scopes to protect.
ja_jp: 保護する1つ以上のスコープのセットを定義します。

source: Policy decision strategies
ja_jp: ポリシー決定戦略

source: When associating policies with a permission, you can also define a decision strategy to specify how to evaluate the outcome of the associated policies to determine access.
ja_jp: ポリシーにパーミッションを関連付けるときに、決定戦略を定義して、関連付けされたポリシーの結果を評価して最終的なアクセスを判断する方法を指定できます。

source: In this case, _at least one_ policy must evaluate to a positive decision for the final decision to be also positive.
ja_jp: この場合、最終的に _少なくとも1つの_ ポリシーの判定結果が肯定と判定される必要があります。

source: In this case, the number of positive decisions must be greater than the number of negative decisions. If the number of positive and negative decisions is equal, the final decision will be negative.
ja_jp: この場合、肯定判定数は否定判定数よりも多くなければならない。肯定と否定の判定数が等しい場合、最終的に否定と判定されます。

source: Evaluating and testing policies
ja_jp: ポリシーの評価とテスト

source: When designing your policies, you can simulate authorization requests to test how your policies are being evaluated.
ja_jp: ポリシーを設計する際に、認可リクエストをシミュレートして、ポリシーの評価方法をテストすることができます。

source: You can access the Policy Evaluation Tool by clicking the `Evaluate` tab when editing a resource server. There you can specify different inputs to simulate real authorization requests and test the effect of your policies.
ja_jp: リソースサーバーを編集するときに `Evaluate` タブをクリックすると、ポリシー評価ツールにアクセスできます。そこで、さまざまな入力を指定して、実際の認可リクエストをシミュレートし、ポリシーの効果をテストすることができます。

source: Policy evaluation tool
ja_jp: ポリシー評価ツール

source: Providing identity information
ja_jp: アイデンティティー情報の提供

source: The *Identity Information* filters can be used to specify the user requesting permissions.
ja_jp: *Identity Information* フィルターを使用して、パーミッションを要求するユーザーを指定できます。

source: Providing contextual information
ja_jp: コンテキスト情報の提供

source: The *Contextual Information* filters can be used to define additional attributes to the evaluation context, so that policies can obtain these same attributes.
ja_jp: *Contextual Information* フィルターを使用して、評価コンテキストに追加の属性を定義し、ポリシーがこれらの同じ属性を取得できるようにすることができます。

source: Providing the permissions
ja_jp: パーミッションの提供

source: The *Permissions* filters can be used to build an authorization request. You can request permissions for a set of one or more resources and scopes. If you want to simulate authorization requests based on all protected resources and scopes, click *Add* without specifying any `Resources` or `Scopes`.
ja_jp: *Permissions* フィルターを使用して、認可リクエストを作成できます。1つ以上のリソースとスコープのセットに対するパーミッションを要求できます。すべての保護されたリソースとスコープに基づいて認可リクエストをシミュレートする場合は、 `Resources` または `Scopes` を指定せずに *Add* をクリックします。

source: When you've specified your desired values, click *Evaluate*.
ja_jp: 目的の値を指定したら、 *Evaluate* をクリックします。

source: {project_name} Authorization Services are built on top of well-known standards such as the OAuth2 and User-Managed Access specifications.
ja_jp: {project_name}認可サービスは、OAuth2やUser-Managed Accessなどのよく知られている標準をベースに構築されています。

source: In addition to the issuance of RPTs, {project_name} Authorization Services also provides a set of RESTful endpoints that allow resources servers to manage their protected resources, scopes, permissions and policies, helping developers to extend or integrate these capabilities into their applications in order to support fine-grained authorization.
ja_jp: RPTの発行に加えて、{project_name}認可サービスは、保護されたリソース、スコープ、パーミッション、およびポリシーをリソースサーバーが管理できるようにする一連のRESTfulエンドポイントも提供し、きめ細かい認可をサポートするために開発者がこれらのケイパビリティーをアプリケーションに拡張または統合することを支援します。

source: Discovering authorization services endpoints and metadata
ja_jp: 認可サービスのエンドポイントとメタデータの検出

source: {project_name} provides a discovery document from which clients can obtain all necessary information to interact with {project_name} Authorization Services, including endpoint locations and capabilities.
ja_jp: {project_name}は、クライアントが{project_name}認可サービスと対話するために必要なすべての情報を取得するためのディスカバリー・ドキュメントを提供します。これにはエンドポイントの場所とケイパビリティーを含んでいます。

source: The discovery document can be obtained from:
ja_jp: ディスカバリー・ドキュメントは以下から取得できます。

source: Where `${host}:${port}` is the hostname (or IP address) and port where {project_name} is running and `${realm}` is the name of a realm in {project_name}.
ja_jp: `${host}:${port}` は、{project_name}が実行されているホスト名（またはIPアドレス）とポートであり、 `${realm}` は{project_name}のレルム名です。

source: As a result, you should get a response as follows:
ja_jp: その結果、次のようなレスポンスが得られます。

source: Each of these endpoints expose a specific set of capabilities:
ja_jp: これらの各エンドポイントは、特定のケイパビリティーのセットを公開します。

source: A OAuth2-compliant Token Endpoint that supports the `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` grant type. Through this endpoint clients can send authorization requests and obtain an RPT with all permissions granted by {project_name}.
ja_jp: `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` グラントタイプをサポートするOAuth2準拠のトークン・エンドポイント。このエンドポイントを通じて、クライアントは、{project_name}によって許可されたすべてのパーミッションを使用して認可リクエストを送信し、RPTを取得できます。

source: A OAuth2-compliant Token Introspection Endpoint which clients can use to query the server to determine the active state of an RPT and to determine any other information associated with the token, such as the permissions granted by {project_name}.
ja_jp: OAuth2準拠のトークン・イントロスペクション・エンドポイント。クライアントは、RPTの状態がアクティブか判断したり、トークンに関連付けられたその他の情報（{project_name}によって付与されたパーミッションなど）を判断したりするために、サーバーに問い合わせるためにこのエンドポイントを使用できます。

source: A UMA-compliant Resource Registration Endpoint which resource servers can use to manage their protected resources and scopes. This endpoint provides operations create, read, update and delete resources and scopes in {project_name}.
ja_jp: リソースサーバーが保護されたリソースとスコープを管理するために使用できるUMA準拠のリソース登録エンドポイント。このエンドポイントは、{project_name}のリソースとスコープの作成、読み取り、更新、および削除の操作を提供します。

source: A UMA-compliant Permission Endpoint which resource servers can use to manage permission tickets. This endpoint provides operations create, read, update, and delete permission tickets in {project_name}.
ja_jp: リソースサーバーがパーミッション・チケットの管理に使用できるUMA準拠のパーミッション・エンドポイント。このエンドポイントは、{project_name}のパーミッション・チケットの作成、読み取り、更新、および削除の操作を提供します。

source: Obtaining permissions
ja_jp: パーミッションの取得

source: To obtain permissions from {project_name} you send an authorization request to the token endpoint. As a result, {project_name} will evaluate all policies associated with the resource(s) and scope(s) being requested and issue an RPT with all permissions granted by the server.
ja_jp: {project_name}からパーミッションを取得するには、認可リクエストをトークン・エンドポイントに送信します。その結果、{project_name}は要求されているリソースとスコープに関連するすべてのポリシーを評価し、サーバーによって付与されたすべてのパーミッションを持つRPTを発行します。

source: Clients are allowed to send authorization requests to the token endpoint using the following parameters:
ja_jp: クライアントは、次のパラメーターを使用してトークン・エンドポイントに認可リクエストを送信できます。

source: This parameter is *required*. Must be `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket`.
ja_jp: このパラメーターは *required* です。 `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` でなければなりません。

source: This parameter is *optional*. The most recent permission ticket received by the client as part of the UMA authorization process.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。UMA認可プロセスの一環としてクライアントが受信した最新のパーミッション・チケットです。

source: This parameter is *optional*. A string representing additional claims that should be considered by the server when evaluating permissions for the resource(s) and scope(s) being requested. This parameter allows clients to push claims to {project_name}. For more details about all supported token formats see `claim_token_format` parameter.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。要求されているリソースとスコープのパーミッションを評価するときに、サーバーが考慮する必要がある追加の要求を表す文字列です。このパラメーターにより、クライアントは{project_name}にクレームをプッシュできます。サポートされているすべてのトークン形式の詳細については、 `claim_token_format` パラメーターを参照してください。

source: This parameter is *optional*. A string indicating the format of the token specified in the `claim_token` parameter. {project_name} supports two token formats: `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` and `https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken`. The `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` format indicates that the `claim_token` parameter references an access token. The `https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken` indicates that the `claim_token` parameter references an OpenID Connect ID Token.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。 `claim_token` パラメーターで指定されたトークンの形式を示す文字列です。{project_name}は `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` と `https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken` の2つのトークン形式をサポートしています。 `urn:ietf:params:oauth:token-type:jwt` 形式は、 `claim_token` パラメーターがアクセストークンを参照することを示します。 `https://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken` は、 `claim_token` パラメーターがOpenID ConnectのIDトークンを参照することを示します。

source: This parameter is *optional*. A previously issued RPT which permissions should also be evaluated and added in a new one. This parameter allows clients in possession of an RPT to perform incremental authorization where permissions are added on demand.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。以前に発行されたRPTで、そのパーミッションも評価して新しいものに追加する必要があります。このパラメーターを使用すると、RPTを所有しているクライアントは、必要に応じてパーミッションが追加される増分認可を実行できます。

source: This parameter is *optional*. A string representing a set of one or more resources and scopes the client is seeking access. This parameter can be defined multiple times in order to request permission for multiple resource and scopes. This parameter is an extension to `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` grant type in order to allow clients to send authorization requests without a permission ticket. The format of the string must be: `RESOURCE_ID#SCOPE_ID`. For instance: `Resource A#Scope A`, `Resource A#Scope A, Scope B, Scope C`, `Resource A`, `#Scope A`.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。クライアントがアクセスしようとしている1つ以上のリソースとスコープのセットを表す文字列です。このパラメーターは、複数のリソースとスコープに対するパーミッションを要求するために複数回定義することができます。このパラメーターは、クライアントがパーミッション・チケットなしで認可リクエストを送信できるようにするための、 `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` グラントタイプの拡張です。文字列の形式は次のとおりでなければなりません。 `RESOURCE_ID#SCOPE_ID` 。例： `Resource A#Scope A` 、 `Resource A#Scope A, Scope B, Scope C` 、 `Resource A` 、 `#Scope A` 。

source: This parameter is *optional*. The client identifier of the resource server to which the client is seeking access. This parameter is mandatory in case the `permission` parameter is defined. It serves as a hint to {project_name} to indicate the context in which permissions should be evaluated.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。クライアントがアクセスしようとしているリソースサーバーのクライアント識別子です。このパラメーターは `permission` パラメーターが定義されている場合に必須です。パーミッションが評価されるべきコンテキストを示すための、{project_name}へのヒントとして役立ちます。

source: This parameter is *optional*. A boolean value indicating to the server whether resource names should be included in the RPT's permissions. If false, only the resource identifier is included.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。リソース名をRPTのパーミッションに含めるかどうかをサーバーに示すブール値です。falseの場合、リソース識別子のみが含まれます。

source: This parameter is *optional*. An integer N that defines a limit for the amount of permissions an RPT can have. When used together with `rpt` parameter, only the last N requested permissions will be kept in the RPT.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。RPTが持つことができるパーミッションの量の限界を定義する整数Nです。 `rpt` パラメーターと一緒に使用すると、最後に要求されたN個のパーミッションだけがRPTに保持されます。

source: This parameter is *optional*. A boolean value indicating whether the server should create permission requests to the resources and scopes referenced by a permission ticket. This parameter only has effect if used together with the `ticket` parameter as part of a UMA authorization process.
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。サーバーがリソースへのパーミッション・リクエストを作成する必要があるかどうかを示すブール値であり、パーミッション・チケットによって参照されるスコープです。このパラメーターは、UMA認可プロセスの一部として `ticket` パラメーターとともに使用される場合にのみ有効です。

source: This parameter is *optional*. A string value indicating how the server should respond to authorization requests. This parameter is specially useful when you are mainly interested in either the overall decision or the permissions granted by the server, instead of a standard OAuth2 response. Possible values are:
ja_jp: このパラメーターは *optional* です。サーバーが認可リクエストにどのように応答するかを示す文字列値。このパラメーターは、標準的なOAuth2レスポンスではなく、サーバーによって付与された全体的な決定またはパーミッションに主に関心がある場合に特に便利です。可能な値は次のとおりです。

source: Indicates that responses from the server should only represent the overall decision by returning a JSON with the following format:
ja_jp: サーバーからの応答は、次の形式でJSONを返すことによって、全体の決定のみを表すことを示します。

source: If the authorization request does not map to any permission, a `403` HTTP status code is returned instead.
ja_jp: 認可リクエストがどのパーミッションにもマッピングされない場合、代わりに `403` HTTPステータスコードが返されます。

source: Indicates that responses from the server should contain any permission granted by the server by returning a JSON with the following format:
ja_jp: サーバーからの応答は、次の形式でJSONを返すことによって、サーバーにより付与されたパーミッションが含まれていることを示します。

source: Example of an authorization request when a client is seeking access to two resources protected by a resource server.
ja_jp: クライアントがリソースサーバーによって保護された2つのリソースへのアクセスを求めている場合のパーミッション・リクエストの例です。

source: Example of an authorization request when a client is seeking access to any resource and scope protected by a resource server. NOTE: This will not evaluate the permissions for all resources. Instead, the permissions for resources owned by the resource server, owned by the requesting user, and explicitly granted to the requesting user by other owners are evaluated.
ja_jp: クライアントがリソースサーバーによって保護された任意のリソースとスコープへのアクセスを求める場合の認可リクエストの例。注意：これは、すべてのリソースのパーミッションを評価するわけではありません。代わりに、リソースサーバーが所有し、要求しているユーザーが所有し、他の所有者から要求しているユーザーに明示的に付与されたリソースのパーミッションが評価されます。

source: Example of an authorization request when a client is seeking access to a UMA protected resource after receiving a permission ticket from the resource server as part of the authorization process:
ja_jp: 認可プロセスの一環として、リソースサーバーからパーミッション・チケットを受け取った後で、クライアントがUMA保護リソースへのアクセスを求めている場合の認可リクエストの例です。

source: If {project_name} assessment process results in issuance of permissions, it issues the RPT with which it has associated the permissions:
ja_jp: {project_name}の評価処理の結果、パーミッションが発行されると、そのパーミッションに関連付けられているRPTが発行されます。

source: {project_name} responds to the client with the RPT
ja_jp: {project_name}はRPTを使用してクライアントに応答します

source: The response from the server is just like any other response from the token endpoint when using some other grant type. The RPT can be obtained from the `access_token` response parameter. If the client is not authorized, {project_name} responds with a `403` HTTP status code:
ja_jp: サーバーからのレスポンスは、他のグラントタイプを使用しているときのトークン・エンドポイントからの任意のレスポンスとまったく同じです。RPTは `access_token` レスポンス・パラメーターから取得できます。クライアントが認可されていない場合、{project_name}は次のように `403` HTTPステータスコードで応答します。

source: {project_name} denies the authorization request
ja_jp: {project_name}の認可リクエストの拒否

source: Client authentication methods
ja_jp: クライアントの認証方式

source: Clients need to authenticate to the token endpoint in order to obtain an RPT. When using the `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` grant type, clients can use any of these authentication methods:
ja_jp: クライアントは、RPTを取得するためにトークン・エンドポイントで認証する必要があります。 `urn:ietf:params:oauth:grant-type:uma-ticket` グラントタイプを使う際に、クライアントは以下の認証方式のどれかを使用できます。

source: Clients should send an access token as a Bearer credential in an HTTP Authorization header to the token endpoint.
ja_jp: クライアントは、トークン・エンドポイントにHTTP Authorizationヘッダーのベアラー・クレデンシャルとしてアクセストークンを送信する必要があります。

source: Example: an authorization request using an access token to authenticate to the token endpoint
ja_jp: 例：アクセストークンを使用してトークン・エンドポイントで認証する認可リクエスト

source: This method is especially useful when the client is acting on behalf of a user. In this case, the bearer token is an access token previously issued by {project_name} to some client acting on behalf of a user (or on behalf of itself). Permissions will be evaluated considering the access context represented by the access token. For instance, if the access token was issued to Client A acting on behalf of User A, permissions will be granted depending on the resources and scopes to which User A has access.
ja_jp: この方法は、クライアントがユーザーに代わって動作している場合に特に便利です。この場合、ベアラートークンは以前に{project_name}により、ユーザーの代わりに（またはそれ自体のために）動作しているクライアントに発行されたアクセストークンです。パーミッションは、アクセストークンによって表されるアクセス・コンテキストを考慮して評価されます。たとえば、アクセストークンがユーザーAの代わりに動作するクライアントAに発行された場合、ユーザーAがアクセス権を持つリソース及びスコープに応じてパーミッションが与えられます。

source: Clients can use any of the client authentication methods supported by {project_name}. For instance, client_id/client_secret or JWT.
ja_jp: クライアントは、{project_name}でサポートされているクライアント認証方式を使用できます。たとえば、client_id / client_secretやJWTです。

source: Example: an authorization request using client id and client secret to authenticate to the token endpoint
ja_jp: 例：クライアントIDとクライアント・シークレットを使用して、トークン・エンドポイントで認証する認可リクエスト

source: Pushing claims
ja_jp: クレームのプッシュ

source: When obtaining permissions from the server you can push arbitrary claims in order to have these claims available to your policies when evaluating permissions.
ja_jp: サーバーからパーミッションを取得する際に、パーミッションの評価においてクレームをポリシーで利用できるようにするために、任意のクレームをプッシュできます。

source: If you are obtaining permissions from the server *without* using a permission ticket (UMA flow), you can send an authorization request to the token endpoint as follows:
ja_jp: パーミッション・チケットを使用 *せずに* サーバーからパーミッションを取得している場合（UMAフロー）、次のようにトークン・エンドポイントに認可リクエストを送信できます。

source: The `claim_token` parameter expects a BASE64 encoded JSON with a format similar to the example below:
ja_jp: `claim_token` パラメーターは、以下の例のような形式のBASE64でエンコードされたJSONを期待します。

source: The format expects one or more claims where the value for each claim must be an array of strings.
ja_jp: この形式では、1つ以上のクレームを想定しており、各クレームの値は文字列型の配列である必要があります。

source: Pushing claims Using UMA
ja_jp: UMAを使用したクレームのプッシュ

source: For more details about how to push claims when using UMA and permission tickets, please take a look at <<_service_protection_permission_api_papi, Permission API>>
ja_jp: UMAとパーミッション・チケットを使用してクレームをプッシュする方法の詳細については、<<_service_protection_permission_api_papi, Permission API>>を参照してください。

source: {project_name} Authorization Services is based on User-Managed Access or UMA for short. UMA is a specification that enhances OAuth2 capabilities in the following ways:
ja_jp: {project_name}認可サービスは、User-Managed Access（略してUMA）に基づいています。UMAは、以下の方法でOAuth2の機能を強化する仕様です。

source: Nowadays, user privacy is becoming a huge concern, as more and more data and devices are available and connected to the cloud. With UMA and {project_name}, resource servers can enhance their capabilities in order to improve how their resources are protected in respect to user privacy where permissions are granted based on policies defined by the user.
ja_jp: 現在、クラウドに接続するデータやデバイスが増えているため、ユーザーのプライバシーは大きな問題になっています。UMAと{project_name}を使用すると、リソースサーバーは、ユーザーが定義したポリシーに基づいてパーミッションが与えられているユーザーのプライバシーに関するリソースの保護方法を向上させるように機能を強化できます。

source: Resource owners (e.g.: regular end-users) can manage access to their resources and authorize other parties (e.g: regular end-users) to access these resources. This is different than OAuth2 where consent is given to a client application acting on behalf of a user, with UMA resource owners are allowed to consent access to other users, in a completely asynchronous manner.
ja_jp: リソースオーナー（たとえば、通常のエンドユーザー）は、そのリソースへのアクセスを管理し、他の関係者（たとえば、通常のエンドユーザー）がこれらのリソースにアクセスすることを認可することができます。これは、完全に非同期に、UMAリソースオーナーが他のユーザーへのアクセスを同意することを許可された状態で、ユーザーに代わって動作するクライアント・アプリケーションに同意が与えられるOAuth2とは異なります。

source: Resource owners are allowed to manage permissions to their resources and decide who can access a particular resource and how. {project_name} can then act as a sharing management service from which resource owners can manage their resources.
ja_jp: リソースオーナーは、リソースへのアクセス許可を管理し、特定のリソースにアクセスできるユーザーとその方法を決定できます。{project_name}は、リソースオーナーがリソースを管理できる共有管理サービスとして機能します。

source: {project_name} is a UMA 2.0 compliant authorization server that provides most UMA capabilities.
ja_jp: {project_name}は、大部分のUMA機能を提供するUMA 2.0準拠の認可サーバーです。

source: As an example, consider a user Alice (resource owner) using an Internet Banking Service (resource server) to manage her Bank Account (resource). One day, Alice decides to open her bank account to Bob (requesting party), an accounting professional. However, Bob should only have access to view (scope) Alice's account.
ja_jp: たとえば、インターネット・バンキング・サービス（リソースサーバー）を使用して自分の銀行口座（リソース）を管理するユーザーAlice（リソースオーナー）を考えてみましょう。ある日、アリスはアカウンティング・プロフェッショナルのボブ（依頼者）に銀行口座を開設することに決めました。しかし、BobはAliceのアカウントを表示（スコープ）するためのアクセス権しか持つべきではありません。

source: As a resource server, the Internet Banking Service must be able to protect Alice's Bank Account. For that, it relies on {project_name} Resource Registration Endpoint to create a resource in the server representing Alice's Bank Account.
ja_jp: リソースサーバーとして、インターネット・バンキング・サービスはアリスの銀行口座を保護できなければなりません。そのため、{project_name}リソース登録エンドポイントを使用して、Aliceの銀行口座を表すサーバーにリソースを作成します。
